♪La peligrosa tentación♪
♪Como un remolino♪
♪Como una polilla atraída por la luz♪
♪Cayendo hacia la luminosidad♪
♪Viendo todo desaparecer♪
♪No tengas miedo♪
♪Mira esa chispa incendiaria♪
♪Cree que todo tiene su causa y efecto♪
♪Ningún pecado escapará fácilmente♪
♪Las tormentas furiosas de la vida♪
♪Los recuerdos pasan rugiendo♪
[Srta. Misterio]
El condado Lianhe está bullicioso.
Había un alcalde llamado Xue.
El alcalde Xue gobernaba con habilidad.
La gente vivía en paz,
y la población crecía.
- (El condado Lianhe está bullicioso.)
- Agradezco mucho su presencia.
- (Más tarde llegó un alcalde Dou.)
- Me siento muy honrado.
- (Siempre estaba ocupado ganando dinero.)
- Es un honor para mí
recibir el aprecio
y el cariño de todo el pueblo.
Vendiendo opio, su corazón era vil.
Haré todo lo posible para llevar
a los habitantes del condado Lianhe
a una vida más feliz en el futuro
y crear un entorno más estable
para todos ustedes.
[Episodio 19]
Señor.
Hemos buscado
en todo el condado Lianhe
y todavía no encontramos
a la señorita Lin.
¿Acaso
ella se fue realmente sin decir adiós?
No tener noticias es la mejor noticia.
Creo que
ella solo necesita algo de tiempo.
Es posible.
Ella es muy inteligente.
Seguro que está bien.
Pero,
independientemente de todo, debería
haberle dejado un mensaje a usted, ¿no?
Por cierto,
comenzará pronto la conferencia de
prensa del anuario del condado, ¿verdad?
Eso es.
Si ella todavía está en el condado Lianhe,
seguramente estará allí.
[Gobierno del Condado Lianhe]
A continuación, el alcalde Dou
dará un discurso.
Agradezco mucho su presencia.
Estoy halagado.
Es un honor
recibir el reconocimiento
y el cariño de todos ustedes.
En el futuro, haré todo lo posible
para llevar a los habitantes
del condado Lianhe
a una vida mejor
y crear un hogar más estable
para todos ustedes.
Genial.
Ahora, anuncio el inicio de la ceremonia
de corte de cinta del anuario del condado.
Permítanme presentar a mi hija, Dou Lili,
que me acompañará en el corte de cinta.
Permítanme presentar al detective Wang.
¿Están listos?
Uno, dos, tres.
Esto...
¿Es este
un contrato de transporte del opio?
¡No tienes vergüenza!
¿Cómo pudiste hacer esto?
- Exacto.
- Sí.
Están realmente transportando el opio.
¡No tienes vergüenza!
[Negocios oscuros del alcalde]
¡Eres un sinvergüenza!
[La hija del alcalde y el periodista
teniendo una aventura en secreto]
[Evidencia de tráfico de drogas]
¡Eres peor que una bestia!
No mereces ser alcalde.
[El alcalde disfrutando de la diversión]
¿Cómo pudo pasar esto?
Que tuvo ella una aventura en secreto
con ese periodista, es cierto.
La última vez, no encontramos nada
en el camión porque su hija
sobornó a ese periodista
con su propio cuerpo.
Es por tu culpa que el condado Lianhe
se ha convertido en este caos.
Derroquemos a Dou Huaizhong.
Dou Huaizhong, eres un miserable.
Detective Wang,
expulsa a los alborotadores.
¿Qué están haciendo?
Váyanse todos.
Esto es un malentendido.
Mantengan la calma, por favor.
Daré explicaciones a todos.
Mantengan la calma.
- ¡Miserable!
- Te mataremos, miserable.
Dou Huaizhong, no puedes ser alcalde.
[Hace una semana]
Señorita Lin, según lo que sugirió usted
[Oficina del alcalde]
escribiremos un anuario del condado
que elogiará al alcalde Dou
por su amor al pueblo
y enumerará todos sus logros.
Y luego…
Haremos público este anuario del condado.
Durante este tiempo,
recopilaré registros de cuentas
de Dou Huaizhong
relacionados con el tráfico del opio
para presentarlos
durante la ceremonia de corte de cinta
[Facturas de transporte]
(del anuario del condado)
ante todos los habitantes del condado.
[Facturas]
Maldito, no mereces ser alcalde.
No puedes ser alcalde.
¡Lo derrocamos!
- No puedes ser alcalde.
- ¡Miserable!
No puedes ser alcalde.
No mereces ser alcalde.
- ¿Cómo pudiste hacer esto?
- ¡No tienes vergüenza!
- Maldito.
- ¿Aún tienes alguna conciencia?
No puedes ser alcalde.
Lo siento, Guanwen.
Tenía miedo de que te hicieran daño.
Si vuelves a desaparecer sin previo aviso,
no te perdonaré.
Sí.
Resulta que incluso el anuario
del condado estaba en tu plan.
Amor, no debería subestimarte.
Fue un buen movimiento.
No puedo decir si fue bueno o malo.
Pero ya que he hecho mi movimiento,
debo pensar en el próximo.
Cada movimiento es arriesgado.
Debo planear diez movimientos adelante,
y así podré ganar la partida por completo.
Entonces, me has excluido.
¿Y si es una sorpresa?
Entonces,
estaré contigo hasta el final.
♪Ya hemos llegado al final♪
♪Pero en cambio, no hay palabras♪
♪Miradas que se apartan♪
♪Como una inundación que se extiende♪
♪¿Quién está dispuesto a ser engañado?♪
♪El amor, ¿cómo puede ser una mentira?♪
♪En un instante♪
♪Imágenes que pasan rápidamente♪
♪Cierra los ojos♪
♪Toca suavemente tus dedos♪
♪Para arriesgarlo todo por el destino♪
♪En la punta de la navaja♪
♪Interpretado con pasión♪
♪En algún momento♪
♪Las imágenes en mi mente♪
♪Llegan como un torrente♪
♪Es la creencia que yace
en lo más profundo del corazón♪
♪Quizás un abismo del que
no se puede escapar♪
♪Una pequeña luz en la oscuridad♪
♪Se abrirá los ojos♪